The answer to the first question is that the XML element name is here, TextView.
İlk sorunun cevabı yani buradaki XML elemanının adı TextView.
It follows the open angle bracket.
Bu eleman küçüktür işaretini takip eder.
Then, all the attributes are below the XML element name, and
Tüm özellikler, XML eleman adının altında yer alır.
I've underlined the attribute names here.
Buradaki özellik isimlerinin altını çizdim.
They're on the left hand side of the equal sign.
Bunlar eşittir işaretinin sol tarafındalar
They include android:text, android:textColor, and so on.
Bunlar içerisinde android:text, android:textColor gibi şeyler var.
black, that's incorrect, because those are the attribute values, and
yanlış olur çünkü bunlar özellik değerleridir ve buraya
it's asking for the names.
isim yazmak gerekmektedir.
The last question is, on what line number is a tag closed?
Son soru ise, etiketin hangi satırda kapanması gerektiğidir.
Then we see the forward slash and
Daha sonra 6. satırdaki bölü işareti ve
the closing angle bracket on the last line, which is line 6.
büyüktür işaretini görürüz.
This means that it's a self-closing tag,
Bu demek oluyor ki bu bu kendisini kapatan bir etiket
because we open the text view tag here and then we close it right away.
çünkü text view etiketini burada açıyoruz ve burada o etiketi kapatıyoruz.